흔들 흔들거리는 다리와
Mes jambes faibles
빙글빙글 도는 내 머리가 널…
et ma tête qui tourne...
널 지우는 중.
en train d'essayer de t'oublier.
울렁 울렁거리는 가슴과
Mon torse qui résonne
쿵쿵 쿵쿵거리는 심장이 널…
et mon cœur qui palpite...
널 지우는 중.
en train d'essayer de t'oublier.
애써, 애써
Avec force, avec force
너를 지우려고 해.
j'essaye de t'effacer.
바보처럼 이렇게
Comme un idiot
전부 망가지는데.
même si je dois tout perdre.
애써, 애써
Avec effort, avec effort
너를 잊으려고 해.
j'essaye de t'oublier.
바보처럼 이렇게
Comme un idiot
I will never be okay.
어쩌면 너를…
Probablement...
널 지우다 내가 지워질 것 같아.
qu'en t'effaçant, je m’effacerais avec.
달은 차갑고
La lune est froide
오늘따라 술이 달다.
l'alcool semble si doux.
이럼 안 되는데
Je sais que je ne devrais pas mais
널 지우려해.
j'essaye de t'effacer.
바보처럼 이렇게
comme un idiot.
이건 망가지는게 아니야.
Ce n'est pas de l'auto-destruction.
너만 알던 몸과 마음이
Mon esprit et mon corps qui n'ont connu que toi
새 살 돋게 하려고 행하는 초기화.
tentent de reconstruire une nouvelle peau.
계절이 바뀌어 하는 탈바꿈일 뿐.
C'est juste le changement des saisons.
널 벗고 알몸이 돼
Je me suis retrouvé nu après t'avoir perdu
상처 입고 애를 쓰는 중.
et la douleur m'empresse.
술에 술을 섞듯
Comme un cocktail
독에 독을 섞어
je mélange les poisons
해독이 되길 바라는 게 뭐가 새롭지?
par l'intoxication j'espère voir autre chose ?
해롭지만 so is love.
c'est dangereux mais l'amour aussi.
꽃길의 흔적이 가시밭길인 건 안 보이는 법.
On voit les roses avant de voir leurs épines.
줄담배 안개가 갤 때쯤 I'll wake up.
Quand les nuages de fumées se dissiperont je me réveillerai.
추락해 밑바닥 칠 때쯤 I’ll wake up.
En tombant au sol je me réveillerai.
못 살리는 건 고이 재워주는것이 break up.
C'est une rupture quand tu ne peux plus rien sauver.
네가 눈앞에 헛것이라도 되게 Imma drink up.
Je vais encore boire pour avoir l'illusion de te voir.
이렇게 애써, 애써
J'endure comme ça, j'endure
너를 지우려고 해
pour tenter de t'oublier
바보처럼 이렇게
comme un imbécile
전부 망가지는데.
Même si je dois tout perdre.
어쩌면 너를…
Peut-être...
널 지우다 내가 지워질 것 같아.
qu'en essayant de t'effacer, je vais m'effacer aussi.
달은 차갑고
La lune est froide
오늘따라 술이 달다.
L'alcool semble si doux.
이럼 안 되는데
Je sais que je ne devrais pas mais
널 지우려고 해.
j'essaye de t'effacer.
널 지우려 해.
바보처럼 이렇게.
comme un idiot.
흔들 흔들거리는 다리와
Mes jambes faibles
빙글빙글 도는 내 머리가 널…
et ma tête qui tourne...
널 지우는 중.
en train d'essayer de t'effacer.
습관이 됐나?
Ca devient une habitude ?
술로 소독하지 매일 밤
Tous les soirs je me désinfecte à l'alcool.
아물만 하면 bleed 하는 베인 마음.
Aussitôt que je guéris mon cœur re-saigne.
필름 끊어져야 잠이 들고
Je m'endors seulement quand la pellicule se termine.
깨면 되감겨 반복되는 엔딩 장면들이 내 일상.
Aussitôt que je me réveille je rembobine mes pensées à nos souvenirs de fins.
서울 하늘에 저 달이 홀로 떠있듯이
Comme cette lune solitaire qui flotte dans le ciel de Séoul
나 홀로 지키네 어둠만 남은 거실을.
je suis seul dans la pénombre de ce salon
네가 남긴 흔적은 집안 곳곳에서 지웠지만
où j'ai effacé toutes tes traces mais
미련은 아직 내 손 못 놓네.
ta perte persiste dans mes mains.
어쩌면
Peut-être
영원보다 질긴 정을 떼고나니
Parceque j'ai rompu les liens solides de notre relation
주정만 남았나봐.
on dirait qu'il ne me reste que l'ivresse.
술 한잔에 눈물 쏟다가
Dans mon verre d'alcool je verse des larmes
미친놈처럼 웃지.
puis je ris comme un lunatique.
어서 그 독을 잔 넘치게 따라봐.
Vite serveur, remplis-moi ce verre de ce poison.
내가 이렇게 애써, 애써
Je souffre à ce point, je souffre
너를 지우려고 해.
pour tenter de t'effacer.
바보처럼 이렇게
comme un idiot
전부 망가지는데.
même si je dois tout perdre.
어쩌면 너를…
Peut-être...
잠이 안 와.
Je ne trouve pas le sommeil.
네 생각이나.
Je pense à toi.
이별은 쓰고
Notre séparation a un goût amer
술은 너무 달다.
et l'alcool un goût plus sucré
I’ve been tryin’ to erase ya.
J'ai essayé de t'effacer.
이렇게 애써
J'ai fais de mon mieux
널 지우려 해.
pour tenter de t'effacer.
애써 널
Je fais de mon mieux
널 지우다
pour t'effacer
내가 지워질 것 같아.
je risque de m'effacer avec.
달은 차갑고
La lune est froide
오늘따라 술이 달다.
L'alcool est si doux.
이럼 안 되는데
Je sais que je ne devrais pas
널 지우려해.
mais j'essaye de t'effacer.
흔들 흔들거리는 다리와
Mes jambes faibles
빙글빙글 도는 내 머리가 널…
et ma tête qui tourne...
널 지우는 중.
en train d'essayer de t'oublier.
울렁 울렁거리는 가슴과
ma torse qui résonne
쿵쿵 쿵쿵거리는 심장이 널.
et mon cœur qui bat pour toi.